Qual a resposta mais adequada sobre o uso correto da Herança?
- Possibilitar a existência de "Super Tipos" para que sejam estendidos e derivados pelas classes que herdarem deles.
É necessário aplicar a regra "É um..." para validar se uma classe deve herdar de outra.


Escolha a resposta correta sobre Classes e Métodos abstratos:
- Classes Abstratas não podem ser instanciadas
- Métodos Abstratos não possuem implementação
- Classes Abstratas podem implementar comportamentos porém podem ser sobrescritos
- Métodos Abstratos precisam obrigatoriamente serem sobrescritos com "override"
- Classes Abstratas podem possuir estado e comportamento (ex processar regras de negócio)
- Métodos Abstratos são obrigatoriamente implementados na classe herdada e podem possuir comportamentos diferentes em cada implementação


Qual das respostas abaixo NÃO está correta?
- A utilização de classes ou métodos genéricos não é aceita como uma forma de polimorfismo.


Se uma classe do assembly ProjetoA herdar de uma classe do assembly ProjetoB: Quais tipos de métodos estarão visíveis para a classe do assembly ProjetoA?
- public
- protected
- protected internal


Escolha a resposta que está 100% correta!
- Devemos buscar o baixo Acoplamento e uma alta Coesão em nossas classes.
- Prefira sempre o uso de Interfaces ao invés de uma Implementação.
- Prefira sempre o uso de Composição ao invés de Herança. 